Требуется разработать приложение, которое будет собирать новости с сайта newsapi.org с помощью API.

При запуске приложение получает текущую дату и извлекает статьи, опубликованные на сайте за этот день. Все собранные данные сохраняются в JSON-файл.
В файле содержится только основная информация:
заголовок статьи,
имя автора,
краткое описание,
ссылка на полную статью.
В приложении предусмотрены возможности указать ключевые слова, которые должны присутствовать в статье, а также список слов, наличие которых исключает статью из результатов.
Название JSON-файла генерируется автоматически:
сначала указывается дата запроса,
затем добавляются ключевые слова, указанные в запросе, разделенные нижним подчеркиванием.
Настройте логирование работы программы в файл.